第一次试验时一定要将电机电源放在手边！！！以备紧急情况下切断电源！！！！切切！！
特别是调试限位开关、原点开关、对刀的时候！！！！
经常有人因为限位开关未能调试正常工作就进行试验导致车床撞击坏！！！



“Mach3软件”内包含最新的Mach3软件及汉化补丁
	先汉化、再破解。汉化或破解都很简单，直接把相应文件夹下的文件拷贝到mach3安装目录覆盖原有文件即可。
“Plugins”内为本运动控制卡的Mach3插件，请把里面的文件拷贝到Mach3的安装目录内的Plugins内
“对刀脚本”内为Mach3的对刀脚本


Mach3Mill.xml文件为典型的Mach3配置。可以拷贝到Mach3的安装目录内覆盖原来的配置进行测试。
	该配置文件相关定义如下：
	IN1	急停 Estop
	IN2	限位X++，X--，Y++，Y--，Z++，Z--，A++，A--
	IN3	原点X Home，Y Home，Z Home，A Home
	IN4	对刀 Probe
	OUT1	主轴PWM调速（占空比方波，1000Hz）
	OUT2	主轴正反转
	OUT3	喷水 Flood
	OUT4	喷雾 Mist
	主轴电机转速设为24000RPM
	手轮开启
	以上设置，请根据具体情况修改



其他常见问题：
0 加工的工件歪歪扭扭，仿佛失步了一样，线都不直
	可能原因：雕刻机的间隙过大，或者步进电机太小带不动。最后一个原因：加速度设置过小又采用的是常速模式。
1 步进电机不转。
	步进电机驱动模块有的需要使能端（EN）接电才能工作；这时请将EN端接控制卡的+5V。判断驱动模块是否使能的方法很简单：加电后用手转动步进电机，如果转不动，说明驱动模块已经使能；如果能用手转动，说明驱动模块没有工作。
2 步进电机转动异常
	如果步进电机转动噪音很大、或者速度上不去、失步等异常，应该考虑控制信号的电平是不是设置错误？这时请检查Mach3软件中电机输出设置中的StepLow，可以尝试将勾去掉或者勾上比较一下效果。
	一般电机驱动模块采用共阳接法的时候，StepLow应该是勾上的。但也有例外，要考虑电机驱动模块怎么设计的。最简单的方式就是两种设置都试试，比较一下哪种转动声音柔和。
3 步进电机速度快了不转，速度慢可以转
	跟伺服电机不同，步进电机最大转速很小，而且大转速时电机的转矩会变得很小，这时由于机床的摩擦阻力作用，电机会卡转。另外，步进电机驱动模块若以TB6560等过时的芯片做为主芯片时，最大支持速率是15K左右，也会让电机高速运转不正常。
4 主轴启动或者停止时，Mach3会紧急停机。
	主轴电机启动或停止时，会产生火花，这种火花放电会对USB通信造成干扰，导致电脑误以为用户拔插了USB设备。解决方法：在控制主轴电机的继电器输出触点或开关添加阻容回路。通常选用0.1uF电容和100欧电阻。或者在交流主轴的开关或者交流接触器出线添加电子灭弧器。
5 主轴不转，变频器输出口AVI+和AVI-之间无信号
	首先保证设置正确，可以将光盘上的参考设置文件拷贝到mach3中。主轴转动，需要执行M代码M3（正转）或者M4（反转），同时要执行S代码指定转速，比如S24000
